Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não o deixe ir.
Pressa.
Prender alguém tão tarde?
Oh não. É a casa do Fu Sheng.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 3]
[Fu Sheng Foge de Shangyi, O Livro Selado Escondido no Oeste]
Deixou-me mesmo uma carta.
Era isso que me queria dizer?
[Conteúdo da carta]
Pai.
Vem cá.
Sente-se.
Tenho algo para te contar.
Meu filho.
Acho que sim
Leu a carta.
Eu fui-me embora por ti.
Sim.
Isso significa
Eu devia estar morto.
Com base nas suas competências médicas,
Deve ter encontrado
Que o veneno que me infectou é diferente do veneno dos outros,
Ou já deve ter adivinhado quem eu sou.
Sim.
Eu fiz isso.
Vidas inocentes
perderam-se pelas minhas mãos,
Tudo para encobrir um segredo chocante.
Meu filho.
O prato de jade com pássaros que carregou.
desde a infância
é a própria raiz desse segredo.
É a chave para o Tesouro do Livro Selado.
Somente quando recolher
Os três jades da Nuvem, da Água e da Montanha
e combine-os com a Placa de Jade do Pássaro
O tesouro pode ser aberto?
Você deve estar a perguntar-se
O que é o Tesouro do Livro Selado?
e porque é que isso é tão importante.
Diz a lenda
que contém
riqueza incomensurável.
Se alguém que ambiciona governar o reino o conquistar,
Eles vão formar exércitos
e reclamar o trono,
deixando o povo na miséria.
Meu filho.
Sei que deve estar confuso(a).
e quer que o ajude a esclarecer as suas dúvidas,
mas eu ainda
Tenho alguns pensamentos egoístas.
Essas coisas
não deve ser suportado por si,
então
Quero que decida por si.
Se quer viver uma vida comum,
Vá encontrar o seu mestre.
Com as suas habilidades médicas,
Poderia simplesmente curar os doentes e salvar vidas.
Mas se não quiser ver
As pessoas que sofrem em todo o lado,
as suas vidas em ruínas,
Depois vá para Xichuan.
Encontre alguém chamado
Canção Jingye.
Possui a Jade em formato de nuvem.
E ele pode sanar todas as suas dúvidas.
Pai?
Pai!
Fu Sheng, como está?
Consegue fazer isso?
Onde está o Crazy Fu?
Ele tem estado a verificar lá dentro
E ele não me deixa entrar.
Há algo errado.
Eu vi o magistrado Yang
liderando um grupo de polícias que vinham nesta direção,
como se estivessem ali para prender alguém.
Fu Louco, precisas de ir agora.
Eu tenho a verdade.
Era o meu pai.
Tenho de confessar.
Está louco?
Quer confessar?
Abrir a porta!
O Sr. Yang está aqui.
Os assassinos, Fu Sheng e Gu Tian,
Renda-se já.
Você ouve-me?
Tu e eu somos procurados.
O magistrado Yang está a fazer tanto barulho
apenas para nos usar como bode expiatório.
As nossas vidas chegarão ao fim.
se sairmos por esta porta.
Não podemos ir embora.
Preciso de contar a verdade ao Sr. Yang.
Fu Sheng.
Vocês os dois precisam de ir.
Lidarei com essas pessoas lá fora.
Não se atrevem a tocar-me.
Fu Louco.
Não importa se eu morrer contigo,
Mas ainda tenho dois irmãos mais novos.
E
O seu pai
gostaria que vivesse.
Magistrado Yang.
Estou a dizer-lhe.
Leve-a.
O que estás a fazer?
Levem-na embora.
Mandem-na de volta para Xichuan.
Deixe-me ir.
Tire as mãos de lá.
Procurem-no!
Sim.
Senhor, ele já se foi.
Fu Sheng e Gu Tian
Cometeu o assassinato de médicos e fugiu por medo de ser punido.
Ofereça uma recompensa agora.
Fechem os portões.
E procure-os.
Sim.
Assassino!
[Aviso]
O louco Fu matou todos aqueles médicos.
O pai dele estava entre as vítimas!
— Ele matou a Sra. Yang também! — Loucura. Completamente loucura.
Fu Sheng.
Também matou a esposa do magistrado do condado!
— Dizem que abriram a barriga da Sra. Yang! — É!
A ferida dela supurava pus!
Deve ter usado algum tipo de veneno.
Como estão as coisas?
Yang é uma doninha ingrata.
Salvou a vida do filho dele.
Mas já se esqueceu da dívida!
O aviso diz
que matou a Sra. Yang.
Do que se trata?
O que está a dizer?
A Sra. Yang está morta?
Membros da direção disseram
algo como ela tem sido
ter febre
depois de a ter operado.
A ferida supurava pus.
Por isso Lorde Yang o responsabilizou.
Isso é impossível.
Fervi os utensílios em água.
Nada correu mal durante o processo.
Sabe o que?
Venha comigo examinar o corpo da Sra. Yang.
Preciso de saber o que aconteceu.
Tipo!
Está louco?
Se for examinar o corpo dela agora,
Tornar-se-á um corpo.
Assim como ela em breve!
Por favor!
Veja só onde estamos agora.
Irmão,
O que devemos fazer?
Gu Tian,
Que tal irmos para Xichuan?
Xichuan?
Já pensei bem sobre isso.
Preciso de encontrar o Tesouro do Livro Selado.
Não pode cair em mãos erradas.
Sabe onde está o tesouro?
Não.
É por isso
Primeiro preciso de visitar alguém.
Voltaremos
Assim que esta questão da placa de jade estiver resolvida.
Ok.
Vamos para Xichuan.
Irmão,
Não nos deixem para trás.
Também não é isso que eu quero.
Sou procurado neste momento.
E tudo pode acontecer nesta viagem.
Isso pode ser perigoso para si.
Venha comigo.
Gu Tian,
Não podemos deixá-los em Xangai.
E se o Lorde Yang vier atrás deles?
Já pensei nisso.
Aqui.
Eles merecem.
Gu Bao. Gu Liang.
Yinshu levá-lo-á até à nossa tia na zona rural.
O dinheiro
deve ser capaz de te sustentar durante algum tempo.
Tome isto.
Vou fazer fortuna em Xichuan.
e adquirir terrenos e casas.
Eu levar-te-ei até lá,
E viveremos uma vida estável juntos.
- Irmão! - Irmão!
Líder.
Irmão!
Voltaremos.
Após o que aconteceu com o seu pai, foi preso.
Os vizinhos que lhe devem favores
Construíram-lhe este túmulo.
Agora podemos adorá-lo graças a isso.
[Aqui jaz Fu Wenshan, um pai]
Pai,
Pensei que te conhecia bem.
Agora sei
que eu não sabia de nada.
Como um homem simples,
Tem guardado um segredo enorme há anos.
Deve ter sido exaustivo para si.
Eu vim aqui hoje
Para me despedir de ti.
[Aqui jaz Fu Wenshan,]
[um pai]
É uma longa viagem.
E não será uma experiência agradável.
Dê-me as suas bênçãos
do outro lado
e proteja-me.
Não te preocupes.
De agora em diante,
Tratarei Fu Sheng como se fosse o meu próprio irmão.
A nossa viagem para Xichuan
Vai ser um processo longo.
Mas eu protegê-lo-ei.
♪Alcance o nível mais elevado...♪
Vamos.
Ok.
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
[Aqui jaz Fu Wenshan, um pai]
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪Aprenda com a natureza♪
♪Quebre todas as amarras antigas♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
Parar!
Bem,
Preciso de fazer uma pausa para ir à casa de banho.
Encomende um chá delicioso para mim.
Sim.
Jiu!
[Wen Jiu, Mansão do Senhor da Cidade de Xichuan]
Sua Excelência pediu-me que o trouxesse de volta.
Jiu, na minha viagem,
Eu encontrei um rapaz
Com excelentes competências médicas.
Pode ajudar-me a trazê-lo para Xichuan?
A ordem de Sua Excelência diz-lhe respeito.
Nenhum médico foi mencionado.
Ele concordou.
Ele disse que viria a Xichuan para ajudar o meu pai.
Vamos levá-lo connosco!
Nesse caso,
Ele viria por conta própria se as suas palavras tivessem algum significado.
És a única pessoa que vou trazer de volta desta vez.
Traga-me de volta...
O que é aquilo ali?
Lá em cima!
De novo? Acha que eu também não tenho dignidade?
Desiluda-me!
O que disse?
Em frente à campa do meu pai?
Nada.
Parece que ouvi algo.
algo como
A partir de agora, somos irmãos.
Precisamos de deixar isso bem claro.
Quem é o mais velho?
E quem é o mais novo?
Isto é mesmo uma pergunta?
Eu sou o mais velho.
A julgar pela sua aparência,
Não pode ser muito mais velho do que eu.
Quando é o seu aniversário?
Eu sou mais velho do que tu.
Eu mudava-te as fraldas quando eras pequeno(a).
Não se lembra disso?
Vamos lá, Fu Sheng.
Podem chamar-me irmão mais velho.
Que chato.
Qual a pressa?
Tudo bem, não precisa de dizer isso.
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪No meio das dificuldades♪
[Shangyi]
Lago Xiangshui
Descobriu alguma coisa?
Venha comigo.
Fu Sheng.
Isto é Xichuan.
Estamos aqui.
[Lago Xiangshui, arredores de Xichuan]
[Xichuan]
Sim,
já impaciente
Passado tão pouco tempo?
Pai,
meditação
Não é a minha praia.
Por favor, deixe-me ir.
[Wen Yu, Senhor de Xichuan]
Quando pode?
Ser mais sofisticado?
Esqueça.
Pode mudar depois de se casar.
Pai, porque é que está a tocar nesse assunto de novo?
Estás
Farto de me ver por aí?
Eu mencionei
Xubu Huai, um tenente de Ma Gang para ti.
Lembra-se dele?
Ele perguntou ao seu servo.
Hoje trago-vos novamente um presente, desta vez um colar.
Acho que
Ele demonstrou sinceridade.
Portanto, aceito isso em seu nome.
Coloque-o.
Anda lá. Aqui.
Agradável.
Pai,
Tu és o Senhor de Xichuan,
No entanto, este colar surrado é tudo o que é preciso.
Quer trair-me?
Bobagem!
Porquê a palavra "vender"?
Acho que ele está a falar a sério sobre si.
Para além de,
Está na idade de constituir família agora.
Sabe o que?
Ele virá à mansão.
Em alguns dias.
Vou apresentar-vos os dois.
Não.
Sim...
Sua Alteza,
Coma um pouco de melão.
Sinta-se à vontade para se servir!
Olhar!
Este é um local lotado.
que vimos na colina.
Ouvi dizer que em Xichuan,
A Câmara de Comércio e o Gangue Ma são inimigos.
Este é o território do Gangue Ma.
A Câmara de Comércio pode enviar pessoas.
para causar problemas mais tarde.
Acho que devemos
Vai até à cidade e encontra Wen Jue.
Não devemos ficar aqui.
Fu Sheng.
Não pode ficar a encarar garotas desse jeito.
Nem sequer está a tentar esconder isso.
Pode acabar apanhando.
Em que está a pensar?
Não acha que essas pessoas têm uma aparência estranha?
Todos os aldeões
Apresentam erupções cutâneas vermelhas e feridas por todo o rosto.
Devem ter contraído algum tipo de doença estranha.
Você tem razão!
Será que há uma epidemia por aqui?
É melhor irmos embora.
Senhor, posso conceder-lhe um instante da sua atenção?
Gostaria de saber
se esta aldeia
está a sofrer de alguma doença estranha.
Aqui não há peste.
Este lugar é assombrado.
Assim se inicia a dança Nuo.
É para exorcismo.
A culpa é do gangue Ma.
Fizeram um demónio da peste a partir do lago,
e o diabo envenenou a água do lago
que costumava ser limpo.
As pessoas comuns como nós não têm outra fonte de água.
Para sobreviver,
Tivemos de beber água do lago.
que nos deu
voa por todo o corpo.
Porque não perfurar um poço?
Nós tentamos,
apenas para descobrir
que a água do poço
também é venenoso.
Depois de um tempo,
As pessoas desistiram de tentar.
Eu consigo ver
que vocês os dois são jovens médicos
Com aparência decente.
Se não quer ser como nós,
não beba
do Lago Xiangshui.
Tenha isso em mente.
Cuidar.
Sua Excelência.
Já recolhemos mais de metade dos minérios.
Requerido para o Banquete da Flor Dourada.
Mas isso não chega para o banquete.
Os comerciantes estão a invadir Xichuan,
E precisamos de mais Star Gold.
Não há problema.
Jiu,
Deixe-me perguntar uma coisa.
Você sabe
porque é que eu tenho que ser
O senhor desta cidade
durante tantos anos?
A capacidade excepcional de Vossa Excelência.
Um coração bondoso para com as pessoas.
Perdoe-me a minha ignorância. Por favor, esclareça-me.
Olhar.
Quais são os talentos em Xichuan?
A vontade de Deus.
[Mina de Ouro Estrela, Xichuan]
Eu encontrei!
Ouro Estelar!
Isto é Ouro Estelar!
Eu não tenho
O seu nome ainda não foi divulgado?
Eu sou o Liu.
Parabéns, Sr. Liu!
Por encontrar o Ouro das Estrelas!
Pese-o.
O minério pesa seis taéis e vale cem taéis de ouro.
Parabéns, Sr. Liu.
Senhor, continue a cavar.
Ou regressar à cidade para descansar?
Vou voltar à cidade por alguns dias.
E voltarei para continuar a escavação.
Tudo bem.
Entreguem ao Sr. Liu os seus cem taéis de ouro!
Anda lá.
Corte o melão em rodelas.
Excelentíssimo Senhor, aproveite.
Impressionante!
Os melões têm propriedades refrescantes. Não se deve consumir em excesso.
Bom.
Melhor do que nada.
Doce!
Só espero que aquela miúda mimada...
Pode ser metade tão sensato como você.
Depois de ouvir falar da minha dor de cabeça,
Ela alegou que me queria ajudar.
Encontrar um médico que me cure.
Olhando agora para trás,
ela era simplesmente
Ela não está feliz com o acordo de casamento que lhe fiz.
e inventou uma desculpa.
Para me evitar.
Sua Alteza sempre te adorou.
Desta vez, ela estava a tentar arranjar-lhe um médico.
Acho que ela está a recusar todos os arranjos para o casamento.
Porque ela não quer sair do seu lado.
Acha que eu não sei disso?
A sua mãe foi-nos tirada cedo demais.
Eu criei-a sozinha.
O nosso laço é profundo.
Eu também não quero que ela me deixe.
Se não for por causa de...
Sua Excelência,
Os seus sintomas têm piorado.
Vou chamar um médico para si.
Não se preocupe.
Não há médico.
em toda a Xichuan
Que não tentou curar-me.
Não perca o seu tempo.
Estou bem.
Só preciso de uma pausa.
Eu ficarei bem.
Jiu,
Se um dia for levado por esta doença,
Xichuan estará um caos.
Os inimigos surgirão de todas as direções.
Jue não será suficientemente forte.
para enfrentar a Câmara de Comércio de Jibei.
e o gangue Xiangshui Ma.
Estou a tentar encontrar um par para ela.
para que ela tivesse alguém em quem confiar.
quando eu me for.
Vamos lá, Fu Sheng.
Deixe-me mostrar-lhe algo de novo.
♪Almíscar para a epilepsia♪
♪Thorwax para a icterícia♪
♪Semente de tuia oriental para convulsões...♪
Sobre o que é esta música?
A música fala sobre feras que devoram demónios.
Esta é uma Nuo Opera.
A personagem do meio é Fangxiang.
um deus que luta contra o demónio da peste.
Os personagens que o rodeiam
são as oito bestas.
Dançam sempre com Fangxiang
para afugentar os demónios.
♪Semente de framboesa para a indigestão♪
♪Castanha-de-água e trepadeira kudzu♪
♪Para a loucura♪
Xubu Huai!
[Xubu Huai, Tenente de Ma Gang]
Estou aqui para devolver o que é seu.
Porquê?
Não gosta disto, Alteza?
Estou aqui para te dizer
Sonhe alto!
Eu não vou casar contigo.
A princesa de Xichuan tem certamente um temperamento difícil.
Vou ser franco consigo.
Hoje é o dia em que a Ma Gang reza pelo povo.
Não tenho tempo para isso.
Amanhã terei algum tempo livre.
E eu farei uma visita a si.
Se gosta da Nuo Opera,
Sinta-se à vontade para se juntar à plateia.
De! De! De!
Wen Jue?
De! De! De! De!
Socorro! Alguém foi morto!
Salve-o!
Nunca se contém, não é?
O diabo anda à solta para matar!
Alguém foi morto!
- O diabo anda à solta para matar! - Alguém foi morto!
O diabo anda à solta para matar!
Fu Sheng?
Quem és tu?
Estamos apenas de passagem.
Este é Fu Sheng, um médico.
Eu sou o irmão dele.
Gu Tian.
Se perder.
Pretende ferir o meu amigo?
Acha que eu vou permitir?
Interessante.
Este é o território do Gangue Ma.
Até os deuses terão de se manter discretos.
nesta área.
Quando Xichuan
Tornar-se território do Gangue Ma?
Sua Alteza.
Alguém foi morto.
Não há nada para você assistir. Volte para casa.
O general Xubu era um verdadeiro herói naquela época.
atreva-se
Repetir isto na cara do meu pai.
Não precisa de ir tão longe, Alteza.
Eu só estava a tentar dar uma lição a estes dois malandros.
Fu Sheng é médico.
Presumo que tenha subido ao palco.
Para salvar a vida da bailarina.
Mas o senhor, General Xubu,
Sacou da espada sem pedir permissão.
O quê?
É assim que a turma Ma Gang recebe os convidados?
Isto é um assunto interno do Gangue Ma.
Por favor, mantenha-se fora disto, Alteza.
Fangxiang morreu misteriosamente durante a atuação.
Como é que este é um assunto interno da Ma Gang?
Fangxiang morreu porque as suas capacidades não estavam bem aprimoradas.
Falhou no exorcismo, e o demónio da peste tirou-lhe a vida.
Isto não é obra do demónio da peste.
É um homicídio.
A sério?
Tem provas?
O ferimento do falecido serve de prova.
Este é um ferimento causado por uma besta de pulso.
ou uma flecha de fisga.
Este tipo de besta
Apresenta um alcance curto e baixa precisão.
O atirador não pode estar longe do alvo.
Se bem me lembro,
O general Xubu estava de pé.
Junto ao palco, quando Fangxiang se magoou.
Você viu?
uma flecha de algum tipo
voou em direção ao palco?
Não.
Faz sentido.
Além disso, Fangxiang estava rodeado
pelas feras.
Se a flecha viesse de fora do palco,
Teria atingido uma fera primeiro.
Você está a dizer
que o assassino não é um dos espectadores,
mas
Uma das oito bestas?
Isso mesmo.
Essa é apenas a dedução dele.
Isto não prova que Fangxiang não foi morto pelo demónio da peste.
Encontre as criaturas, faça-lhes perguntas,
E teremos a resposta.
Ir.
Prendam estas bestas e tragam-nas até mim.
Sim.
Pressa.
Chefe!
O que é isto?
Por que razão está a faltar um?
Um deles conseguiu escapar a dada altura.
Livrou-se da fantasia para escapar.
O que tem a dizer agora, Xubu Huai?
Considere afastar-se um pouco
Falar com algum espaço entre as palavras.
O que está à espera? Hã?
Há alguém à solta! Não vai atrás dele?
Sim!
Chefe...
Para que lado devemos ir?
Tu...
Que pessoa sem carácter!
Não há nada por aqui. Para onde pode ele ir?
Peçam aos nossos homens que se espalhem.
Com um alcance de dez milhas,
Comece a pesquisar!
Sim!
Vamos todos.
Acha que Fangxiang
Foi morto por aquela coisa?
O médico disse
que isto não é obra do diabo,
mas de um homem.
Eu não teria tanta certeza.
Eu observei
de uma curta distância.
Se uma flecha causou a morte,
Então deveria estar no site.
Mas adivinhe?
Pescoço de Fangxiang
está atravessado por um enorme buraco,
mas não há nada
dentro do buraco.
Esqueça a flecha,
Não vi nada.
Furar um buraco
no corpo de um homem
Com todos a assistir,
isso soa
para mim, era como o próprio diabo da peste.
Como se atreve a mencionar o nome daquela coisa?
Está a tentar matar-se?
Que reviravolta!
Que som é este?
É isso...
Será que o diabo já nos está a vigiar?
Você sempre foi a pessoa ousada.
Vá conferir!
Por que é que não vai?
Vai! Leva a tocha.
Sim! Despacha-te.
Ir!
Vem cá!
Há... Está aqui alguém.
Obrigado, meus senhores.
Você é o ator que interpreta uma das feras.
O que lhe aconteceu?
Eu sou
o ator que interpreta uma das feras.
Quando nós oito...
estavam a preparar-se para a apresentação anteriormente,
De repente, senti uma vontade enorme de urinar.
Fui para a parte de trás da árvore.
Para tratar dos meus negócios.
Repentinamente,
Alguém me nocauteou
e amarrou-me.
As minhas roupas sumiram.
Já viu quem fez isso?
Mesmo que não tenha visto ninguém,
As suas palavras comprovam que há um homem por trás disto.
em vez do demónio da peste.
Perdedor.
Continue com os seus afazeres.
Sim!
Não temos o assassino.
E a arma do crime não foi encontrada em lado nenhum.
Continua a afirmar que não é obra do demónio da peste,
Mas observe o ferimento.
Não há sequer uma seta lá dentro.
Como pôde um homem fazer aquilo?
Xubu Huai
Tem alguma rixa pessoal com o gangue Ma?
Ei, cuidado com o que dizes!
Se não tem nada contra o Gangue Ma,
Porquê insistir em colocar em prática este problema demoníaco da praga?
No gangue Ma?
Este homem está a fazer tudo o que pode para te ajudar a provar
que não há aqui nenhum demónio da peste envolvido.
Por que razão continua a atrapalhá-lo?
Mas este gajo...
— Eu... — Se não quer que o Gangue Ma seja suspeito,
Pare de gritar.
Encontrei a ponta de flecha.
Pelo que consigo perceber,
Fangxiang não é morto por uma flecha comum,
mas uma flecha
Feito de osso animal.
O osso é mais duro que os ossos humanos.
Isto só poderia ser
o osso de um urso ou de um tigre.
Os ossos de urso e os ossos de tigre são diferentes.
Os poros no osso do urso
são maiores do que as que se encontram nos ossos de tigre.
Esta peça é resistente e densa.
Acho que é um osso de tigre.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪